Добрый день. Меня зовут Максим, я из команды QubanTech, регулярно участвующей в хакатонах, в том числе от лица КубГУ.
Нам дал ваш контакт Кирилл Хоперсков, один из организаторов хакатонов в рамках Воронки Инновационных Стартапов, чтобы узнать, есть ли возможность помочь нам закрыть предметы по учёбе, чтобы мы смогли поехать на следующий хакатон.

Мы учимся на третьем курсе, факультет компьютерных технологий и прикладной математики, группа 35/2.
Состав команды:
Беспалов Максим Олегович,
Шустов Владимир Дмитриевич, 
Титова Юлия Алексеевна,
Ванюченко Никита Константинович,
Лихогуб Олег Игоревич.

Преподаватели и их предметы, которые необходимо закрыть, чтобы поехать на хакатон (в скобках указал, по каким экзамен, а по каким зачет):
1. Разработка в RAD системах - Уварова А. В., Полупанов А. А. (зачёт) 
2. Технологии проектирования ПО - Полетайкин А. Н., Добровольская Н. Ю. (экзамен) 
3. Разработка мобильных приложений - Подколзин В. В. (экзамен) 
4. Методы оптимизации - Сеидова Н. М., Чёрная А. С. (экзамен) 
5. Функциональное и рекурсивно-логическое программирование - Синица С. Г., Прутский А. С. (зачёт)
6. Администрирование серверов - Тыщенко В. В., Прутский А. С. (экзамен)

Мы хотим узнать, каким образом всё это будет происходить - вы лично будете сообщать вышеперечисленным преподавателям о том, что нам нужно закрыть их предмет? И есть ли уже достоверная информация касательно солгасия преподавателей? 

